اصحابنا الحلوين كيف حالكم
النهاردة هنرنم معاكم
ونفرح بربنا مع بعض واحنا بنرنم
تعالو نرمي ترنيمة جميله
انتم عارفينها
ربى يسوع بيحبني قبلني ليه
غفر ذنبي وننط من الفرحة
ونمشي معاه علي طول
و نتمم مشيئته و نقول لكل اصحابنا
يسوع يسوع بيحبنى
ربي يسوع
بيحبني
قبلني ليه
غفر ذنبي
ربي يسوع
بيحبنى
قبلنى ليه
غفر ذنبي
انط من الفرحة
امشي معه علي طول
أجرى اتمم مشيئته
و آلف علي اصحابي واقول
انط من الفرحة
أمشي معه علي طول
امشي معه علي طول
أجرى اتمم مشيئته
و آلف علي اصحابي واقول
يسوع بيحبني
يسوع بيحبنى
يسوع بيحبنغ
مجدا هللويا
مجدا مجدا
ربي يسوع
بيحبنى
قبلنى ليه
غفر ذنبي
ربي يسوع
بيحبنى
قبلني ليه.. غفر ذنبي
انط من الفرحة
امشي معه علي طول
أجرى اتمم مشيئته
و آلف
علي اصحابى و اقول
انط من الفرحة
أمشي معه علي طول
أجرى اتمم مشيئته
و آلف علي اصحابي
واقووول
يسوع بيحبني
مجدا هللويا